Untuk semua itu saya harus
memberikan sesuatu kepada Rudraksh.
Apa?
Saya harus tidur
dengan Rudraksh.
Apakah Anda punya bukti?
Inilah buktinya.
Bagus.
Saya mendengar
argumen kedua belah pihak.
Saya juga melihat buktinya.
Jadi, saya ingin mengetahui
keputusan Saaransh
terlebih dahulu sebelum
saya mengambil keputusan.
Dengan siapa kamu ingin hidup?
Saya tidak ingin tinggal
bersama ibu saya dan Rudraksh.
Saya ingin tinggal bersama
Tuan Kabeer dan Nona Mishka.
'Beberapa jam sebelumnya.'
Setelah mendengar
keterangan begitu banyak saksi
Saya rasa hal ini tidak
perlu diselidiki lebih lanjut.
Ini membuktikan klien saya
Preesha adalah ibu yang baik.
Hakim, begitu banyak
saksi tapi hanya satu poin.
Preesha Khurana
adalah ibu yang baik.
Seorang ibu yang sangat baik.
Tapi saya punya saksi
yang akan memberi tahu
kita aspek yang
berbeda dari cerita ini.
Dia akan memberitahu kita apakah
Preesha adalah ibu yang baik atau tidak.
Dan saksinya adalah
Ibu Mishka Khurana.
Saya ingin izin Anda
untuk membawanya ke kotak saksi.
Saya hanya akan mengatakan
kebenaran, tidak ada yang lain.
Nona Mishka Khurana beritahu
kami apakah Nona Mishka Khurana
apakah ibu yang baik atau tidak.
Preesha adalah ibu yang baik.
Tapi tidak sekarang.
Kasus ini akan berhenti
jika Anda menyela.
Tenang..
Kenapa begitu?
Apa yang telah terjadi?
Itu tidak terjadi
secara tiba-tiba.
Hal itu terjadi secara bertahap.
Perlahan cinta dan
perhatiannya terhadap
Saaransh berubah.
Maksudku, lupakan tentang kepedulian.
Dia mulai mengabaikan Saaransh.
Beberapa hari yang lalu dia
mengantar Saaransh
di sebuah pesta.
Tapi dia lupa
menjemputnya dari sana.
Anak malang itu terus menangis
selama hampir tiga
jam dalam kegelapan
menunggu Preesha.
Di samping itu
Preesha sedang
menikmati di rumah.
Tapi untungnya saya
melihat Saaransh
di sana saat saya
melewati rute itu.
Dan saya menjemputnya dan
membawanya kembali ke rumah.
Hakim, tolong beri tahu
saya, bolehkah seorang
ibu melakukan hal seperti
itu kepada anaknya?
Setelah melihat itu bahkan
aku kehilangan kesabaran.
Sekarang beritahu saya
apa yang mungkin
dialami anak malang itu.
Tahukah kamu apa
yang dikatakan Saaransh
kepada Preesha
setelah kejadian itu?
Dia berkata, 'Aku benci kamu.'
'Jangan datang kepadaku.'
Ini adalah kata-katanya.
Tanyakan Preesha jika
Anda tidak percaya padaku.
Ini adalah fakta.
Anda bahkan tidak akan membayangkannya.
Setelah kejadian itu anak yang
dulunya lebih suka
tidur di samping ibunya
tidur di sampingku di kamarku.
Jauh dari ibunya.
Dia benar-benar terpisah.
Dia tidak lagi terhubung dengan
Preesha secara emosional.
Hal yang perlu
diperhatikan Tuanku.
Kejadian itu melukai
anak itu dan dia
terpisah dari ibunya
setelah malam itu.
Mengapa Saaransh mulai
mengabaikan Preesha?
Tingkah Preesha yang membuat
Saaransh mulai melupakannya.
Karena Cerah.
Semuanya telah berubah
sejak Sunny memasuki kehidupan mereka.
- Cerah!
Siapa Cerah?
Cerah.
Sunny adalah putra Rudraksh.
Ya, anak kandungnya.
Tidak, bukan dari Preesha.
Dari orang lain.
Yang saya maksud adalah anak
haramnya yang lahir
sebelum perkawinannya.
Apa namanya dalam bahasa Hindi?
Ya, 'Naajayaz Aulad'
karya Rudraksh.
Sejak Sunny datang
dalam hidup mereka,
mereka menunjukkan
kasih sayang dan perhatian
hanya menuju Sunny
bukan Saaransh.
Bahkan aku bisa memahaminya.
Ya, orang tua lebih mementingkan
anak kandungnya dan itu normal.
Sunny adalah anak
kandung Rudraksh
dan Saaransh adalah
anak angkatnya.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Jadi, saran saya kepada
mereka adalah membiarkan saja
Saaransh pergi jika mereka
tidak bisa merawatnya.
Apa gunanya menahannya
dan menyiksanya?
Saya keberatan, Tuanku.
- Keberatan!
Untuk apa?
- Mereka membuang-buang waktu pengadilan yang berharga
dengan berbicara omong kosong
dan mereka menyesatkan pengadilan.
- Tuan Pillai
Saya hakim pengadilan ini.
Dan tidak ada seorang pun yang
bisa menyesatkan pengadilan ini.
Bahkan kamu pun tidak.
Dia berhak mengutarakan
sudut pandangnya.
Keberatan ditolak.
Berhenti..
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana cara saya pergi ke pengadilan?
Mobil itu tidak berhenti.
Berhenti..
Berhenti.
Pak, tolong bawa
saya ke pengadilan.
Orang tuaku sedang
menungguku di pengadilan.
Sangat mendesak bagi saya
untuk pergi ke sana.  Silakan.
Tidak.
- Tolong, Pak.
Tolong jatuhkan saya ke pengadilan.
Itu dekat.
Silakan.  - Dengan baik
dia memang memiliki
kualitas keluarga Khurana.
Tidak.
- Dia keras kepala sekali.
Lihatlah betapa kerasnya dia
berusaha untuk pergi ke pengadilan.
Mengapa kamu begitu berjuang?
Kami akan membawa
Anda ke pengadilan.
Tolong pak.  Sangat penting
bagi saya untuk pergi ke sana.
Naik.  - Terima kasih Pak.
Saaransh, hentikan.
Saaransh, turunlah.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya harus pergi ke pengadilan
menemui orang tua saya.
Aku harus pergi menemui ibuku.
Oke, saya akan membawa
Anda ke pengadilan.
Datang.
- Pertama, kamu berjanji padaku.
Kamu tidak mungkin, Saaransh.
Baiklah, janji.  Oke.
Datang.
Oke.
Terima kasih Pak.
Kamu boleh pergi.
Ada apa denganmu.
Mengatakan kebohongan
dengan lantang dan berulang-ulang
tidak mengubah kebohongan
itu menjadi kebenaran.
Dan kebenarannya adalah itu
Preesha adalah ibu yang sangat baik.
Dia tidak pernah menunjukkan
diskriminasi apapun
terhadap kedua anaknya.
Dia memperlakukan
keduanya dengan setara.
Sunny bukan anak mereka.
Tapi mereka lebih mencintainya
daripada anak mereka.
Mereka tidak pernah melakukan
kesalahan apa pun pada Sunny.
Katakan padaku, apakah mereka
pernah melakukan kesalahan padanya?
Ya, mereka juga
melakukan kesalahan
besar pada Sunny dan Saaransh.
Dan itu membuktikan bahwa mereka
tidak bisa menjadi orang tua yang baik.
Tuanku, saya ingin tahu
apakah rekan saya yang
berbakat memiliki saksi
untuk membuktikan hal itu.
Ya.
Saya ingin memanggil
saksi itu ke pengadilan.
Tuanku, saksinya adalah
pengelola pusat adopsi.
Apakah Anda mengenal keduanya?
Ya, mereka mengunjungi pusat
adopsi kami untuk
putra mereka Sunny.
Untuk putra mereka Sunny!
Bisakah Anda menjelaskannya
kepada pengadilan?
Beberapa hari yang lalu Sunny
mengunjungi pusat adopsi saya.
Dia menangis.
Dan menyuruhku untuk membuat
seseorang mengadopsi dia.
Buat seseorang mengadopsi dia.
Poin kedua diperhatikan Tuanku.
Tapi kenapa dia mengatakan itu?
Karena dia kesal.
Dia menangis dan tidak ingin
tinggal bersama orang tuanya.
Dia tidak ingin tinggal
bersama orang tuanya.
Apa yang kamu
lakukan setelah itu?
Pertama, saya tidak percaya
hal seperti itu bisa terjadi.
Apa maksudmu?  - Bu
beberapa anak mengunjungi
pusat adopsi kami.
Mereka tetap kesal dan menangis.
Tapi saya belum
pernah melihat anak
seperti itu yang
kabur dari rumahnya.
Bayangkan saja
betapa sakitnya dia
untuk mengambil keputusan serius.
Kemudian orang tuanya datang,
meyakinkannya dan membawanya pulang.
Mereka meyakinkannya
dan membawanya pulang.
Ya Bu.
- Hal yang perlu diperhatikan Tuanku.
Mereka meyakinkan anak
itu dan membawanya pulang.
Tidak ada pertanyaan lebih lanjut.
Tuan Pillai, saksi Anda.
Tidak ada pertanyaan.
Yuvraj, kenapa kamu
tidak menanyakan apapun?
Apa yang harus saya tanyakan?
Mereka berbicara tentang Sunny.
Bagaimana jika pembahasannya
mengarah pada ibunya.
Mereka akan bertanya
tentang ibunya.
Dimana dia?  Apa pekerjaannya?
Kenapa dia tidak ada di sini?
Kemudian?
Itu akan mempengaruhi
reputasi Anda.
Apakah Anda
ingin hal itu terjadi?
Lalu bagaimana kamu akan
mendapatkan Saaransh kembali.
Haruskah saya menelepon
kembali manajernya?
Yuvraj, ini bukan
kasus satu sisi.
Katakan sesuatu.
Itulah yang saya katakan.
Biarkan aku mendapat kesempatan dulu.
Ini adalah pengadilan dan kita perlu
menggunakan otak kita, bukan hati.
Sulochna memanggil.
Saya akan kembali.
Apa yang terjadi, Sulochna?
Mengapa Anda menelepon saya?  Apakah kamu
tidak tahu bahwa aku ada di pengadilan?
Apa masalahnya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja, Sharada.
Nah, Saaransh mengetahui tentang
kasus pengadilan dan hak asuh.
Sejak itu dia bersikeras
untuk datang ke pengadilan.
Tahukah kamu dia
kabur dari rumah kita?
Saya berjuang untuk
menemukannya dan mendapatkannya.
Saya akan membawanya
ke pengadilan.
Bagaimana dia bisa tahu?
Sulochana, aku hanya
memberimu satu tugas tapi
kamu bahkan tidak bisa
melakukannya dengan benar.
Aku sudah bilang padamu
untuk merahasiakan itu darinya.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Bagaimana saya bisa membuatnya
mengerti jika dia datang ke sini?
Jangan bawa dia ke sini.
Dia tidak yakin.
Saya harus membawanya.
Selain itu, kami juga
tidak jauh dari pengadilan.
Dimana kalian semua?
Yah, aku memberi
mereka 'Es Krim'
agar aku bisa berbicara
denganmu dengan leluasa.
Oke, sajikan 'Es Krim' untuk
mereka dan bawa kembali.
Bawa mereka kembali ke rumah.
Tidak, saya tidak bisa.
Ketika saya mencoba untuk
membawanya kembali, dia mulai
meminta orang asing untuk
menjatuhkannya ke pengadilan.
Saya berjuang keras
untuk menangkapnya.
Bagaimana jika dia
melarikan diri lagi dan
sesuatu yang tidak
diinginkan terjadi padanya.
Tidak, saya tidak bisa mengambil
risiko itu.  Saya membawanya.
Juga, jangan khawatir.
Kami akan mengelolanya bersama.
Kami akan menanganinya.  Oke?
Baiklah, biarkan mereka
menahannya di sana selama Anda bisa.
Lakukan sesuatu.  Saya
akan mencoba memberikan ide.
Oke.
Ya Tuhan, semuanya akan
beres jika Saaransh
sampai di sini.
Apa yang akan kukatakan padanya?
Bagaimana aku bisa
membuatnya mengerti?
Saya akan tinggal di sini.
Saya keberatan, Tuanku.
Dia menghina hubungan klien saya
dengan mengatakan
kebohongan seperti itu.
Untuk mengetahui kebenarannya,
periksa berita dan media sosial
tempat orang-orang berbicara dengan
bangga tentang hubungan mereka.
Periksa media sosial, kan?
Jadi mereka juga
saling mencintai, kan?
Benar, Tuan Pillai.
Ya, mereka bahkan bisa mengorbankan
nyawa mereka demi satu sama lain.
Ini bohong.
Mereka tidak bisa
menjadi pasangan
yang baik atau
orang tua yang baik.
Omong kosong apa
yang dia katakan?
Rudraksh.
- Dia berbicara omong kosong
Rudraksh, kita akan bicara jika
dia tidak mengatakan apa-apa.
Pemilik anda, saya ingin
membawa Bu Soniya ke kotak saksi.
Dia akan membuktikan bahwa
apa yang saya katakan itu benar.
Izin diberikan.
Mengapa mereka
ingin menelepon Sonia?
Apa yang akan dia katakan?
- Mengapa Sonia ada di sini?
Saya tidak tahu.
- Apa yang kamu lakukan?  Apa yang akan dia katakan?
Tidak apa-apa.  Siapa Takut.
Rudraksh banyak membantu Sonia.
Dia hanya akan mengatakan
hal-hal baik tentang dia.
Besar.
Saya kira Bu Sonia ingin mengatakan
sesuatu kepada kalian semua.
Benar.  Anda dapat
menceritakan kisah
Anda kepada semua
orang tanpa ragu-ragu.
Rudraksh seperti Tuhan bagiku.
Dia menyelamatkanku dari bar
dansa yang merupakan neraka itu.
Dan dia membawaku ke
rumahnya yang
setara dengan surga.
Saya sangat
beruntung dan mungkin
tidak ada orang yang
seberuntung saya.
Namun lambat laun saya mulai
melihat Rudraksh yang berbeda.
Dia mulai memperhatikanku
lebih dari yang diharapkan.
Dia mulai mencoba mendekatiku.
Saya juga bekerja dengannya
di salah satu albumnya.
Tidak ada seorang pun yang melakukan
begitu banyak hal untuk siapa pun saat ini.
Saya pikir Rudraksh melakukan
semua itu karena saya berbakat.
Dia memberi saya
beberapa peluang.
Namun pada
akhirnya hal itu terjadi.
Saya harus memberikan
kompensasi atas
semua yang diberikan
Rudraksh kepada saya.
Kompensasi apa?
Kompensasi apa?  Beritahu kami.
Kesucian, yang merupakan
hal yang paling berharga
untuk seorang wanita.
Saya harus kehilangannya.
Saya harus tidur
dengan Rudraksh.
Sonia, omong kosong
apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu katakan?
Tuan, dia berbohong.
Tenang, Rudraksh..
Sonia, apa yang kamu katakan?
Tahukah Anda betapa
seriusnya tuduhan ini?
Memesan..
Bagaimana Anda bisa
melontarkan tuduhan yang
begitu serius dan
menjijikkan kepada seseorang
siapa yang membantumu dan
memberimu kehidupan baru?
Tuan Pillai menghentikan mereka.
Buat klien Anda mengerti.
Jika tidak, saya akan
menunda sesi ini.
Dan aku akan pergi.  - Duduk..
Tolong jangan pergi.
Tolong duduk.
Beri aku satu kesempatan terakhir.
Silakan.
Kesempatan terakhir, Tuan Pillai.
Buat klien Anda mengerti.
Kalau tidak, aku akan mengambil
keputusan melawan mereka sekarang.
Ya tentu.  Silakan.
Saya minta maaf.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Mengapa kamu ingin
menghancurkan semuanya?
Dan apa yang dia lakukan?
Abaikan dia.
Siapa yang akan kalah dalam kasus ini?
Anda atau dia?  Anda benar?
Siapa yang akan kehilangan anak itu?
Bagaimana dengan apa yang dia lakukan?
Apa yang kalian
berdua lakukan di sini?
Anda berdua berteriak-teriak
dan membuat masalah.
Hakim akan merasa bahwa
Anda berdua lebih buruk di rumah.
Tanpa sadar Anda berdua
membantu Kabir dan Mishka menang.
Oke, kami akan
tetap tenang dan diam.
Tapi kamu mengatakan sesuatu.
Anda tahu bahwa dia berbohong.
Katakan sesuatu.
- Aku tahu ini salah.
Aku akan mengatakannya tapi beri
aku kesempatan untuk mengatakannya.
Anda berdua mulai berteriak.
Saya akan mengatakannya.
Yang Mulia, klien saya adalah
seorang rockstar terkenal.
Dia sangat terkenal dan
mempunyai reputasi yang sangat baik.
Dan dia mencoba
merusak reputasinya.
Jadi klien saya memutuskan
untuk mengajukan
kasus terhadap dia
karena merusak reputasinya
jika dia tidak memberikan
bukti atas apa yang dia klaim.
Katakan padaku, apakah
kamu punya buktinya?
Katakan padaku, Sonia.
Ya, saya punya buktinya.
Ini buktinya.
Ambil.
Saya telah pergi ke hutan
untuk menemukan Sunny
ketika dia melarikan diri.
Di sana aku tersesat.
Lalu aku menelepon Rudraksh.
Dia datang untuk
menyelamatkanku.
Tapi kami berdua
terjebak di sana
dan kami harus bermalam di sana.
Saat kami bersama
di hutan itu sendirian
Dia..
Semua itu terjadi saat itu.
Dan Rudraksh juga
ingin mengambil foto.
Dan inilah bukti
perbuatan menjijikkannya.
Lihatlah itu.
Mainkan.
Apa semua ini?
Dia melakukan semua itu padaku
dan aku tidak bisa
menghentikannya
bahkan aku menyukainya.
Cara dia berperilaku
dengan Preesha
setelah pulang ke
rumah setelah kejadian itu
begitu biasa seolah
semuanya baik-baik saja.
Seolah tidak terjadi apa-apa
antara aku dan Rudraksh.
Maksudku, aku telah melalui banyak hal.
Dan itu menghancurkan hatiku.
Kemudian saya memutuskan bahwa saya akan
mengatakan yang sebenarnya di pengadilan.
Karena orang seperti
itu harus dihukum.
Jika dia tidak menghormati
wanita dan mempermainkan
perasaan mereka, apa yang
akan dia ajarkan kepada anaknya?
Bagaimana dia akan membesarkannya?
Saya menganggap Rudra sebagai tuhan saya.
Tapi dia bahkan tidak
layak dianggap manusia.
Di satu sisi, dia
memanfaatkan saya
dan di sisi lain, dia
mengkhianati istrinya Preesha.
Itu bohong!
Ini..
- Rudra, tidak apa-apa.
Kamu membuat kesalahan, Sonia.
- Kamu akan kalah dalam kasus ini.
Anda membuat kesalahan.
- Rudra, silakan duduk.
Preesha, itu semua bohong.
Saya tidak tahu apa-apa
tentang foto-foto ini.
Sonia!
- Yuvraj, tanyakan padanya.
Tanyakan padanya mengapa dia melakukan ini.
Dapatkan kebenaran darinya!
Saya tidak tahu
apa-apa tentang ini.
Hakim, saya ingin
mengajukan beberapa
pertanyaan kepada
Sonia dengan izin Anda.
Pertanyaan?  Apalagi sekarang?
Dia seharusnya tidak ditanyai pertanyaan
apa pun dalam kondisi seperti ini.
Itu tidak lain
adalah penyiksaan.
Hakim, saya meminta Anda
memberi Sonia waktu istirahat.
Saya keberatan, Tuhanku.
Hakim, bagaimana adilnya?
Hanya karena dia
seorang wanita dan dia
menangis, haruskah
dia diberi waktu istirahat?
Bagaimana dengan klien saya?
Apa yang harus dia lalui?
Keberatan ditolak.
Sonia bisa istirahat.
Tuanku, saya punya beberapa
pertanyaan untuk Ny. Mishka Khurana.
Izin diberikan.
Yuvraj, apa yang kamu lakukan?
Sonia menyalahkannya.
Mengapa kamu menelepon Mishka?
Siapa yang mengklaim hak asuh?
Miska melakukannya.
Dia membuat karakter
Anda berdua dipertanyakan.
Karakternya juga
tidak terlalu bagus.
Sekarang saatnya
menggunakan senjata utama.
Nyonya Mishka Khurana.
Anda sedang hamil,
Ny. Mishka Khurana.
Bahkan sebelum menikah.
Tuanku, sebenarnya
anak itu bukan milik Kabir.
Itu milik orang lain.
Kabir Khurana menikahimu
karena dia merasa kasihan padamu.
Dia ingin memberikan
namanya kepada anak harammu.
Itu sebabnya dia menikahimu.
Ketika karakter Anda tidak
terlalu bagus bagaimana
Anda bisa mempertanyakan
karakter klien saya?
Bagaimana Anda bisa
merawat Saaransh?
'Saya mendengar argumen
dari kedua belah pihak.'
'Tn.  Rudraksh dan
Nyonya Preesha'
"Aku tidak mempunyai pendapat
yang baik tentang kalian berdua."
'Karena sudah dibuktikan
di penuntutan bahwa'
'kamu bukanlah orang tua yang terbaik,
dan juga bukan orang tua yang terburuk.'
'Oleh karena itu, sebelum
mengambil keputusan apa pun'
'Saya ingin tahu
keputusan Saaransh.'
'Hanya dengan begitu pengadilan
akan mengambil keputusan akhir.'
'Kamu ingin tinggal bersama siapa?'
'Aku tidak ingin tinggal
bersama Rudra dan ibu.'
'Aku ingin tinggal bersama
paman Kabir dan bibi Mishka.'